L.U, yeah
Neo ! I know it wasn’t a dream. »

[Couplet 1]
J'me sens dead, là, j'ai du délai à cause du Baileys
J'ai la coupe à Zeleph, on sourit avant d'te mêler, han (Yeah)
J'réponds plus au téléphone, Bouygues Télécom, on veut compter les sommes
On connaît la pluie, on veut voir le soleil (Le soleil)
Faut qu'j'arrête de dormir comme si j'avais sommeil
J'ai pas envie de sortir (Pas envie de sortir)
C'est pas parce que tu me connais que moi je tе connais, tu connais, han
L.U.T.H est fortiche (Yeah, yеah)

[Pré-refrain]
Lessgui, j'ai bossé mon escrime
Lessgui, qui est-c'qui peut défier mon esquive ? (Personne)
Sourire s'esquisse, lessgui
Aujourd'hui elle s'est habillée sexy (Han, han)
Lessgui, j'ai bossé mon escrime
Lessgui, qui est-c'qui peut défier mon esquive ?
Sourire s'esquisse, lessgui
Aujourd'hui elle s'est habillée sexy

You might also like
Freestyle Nouvelle école
Crystal (Nouvelle école)
Electric Touch (Taylor’s Version) [From The Vault]
Taylor Swift
K-POP
Travis Scott
[Refrain]
J'peux crier lessgui !
Dans la party je te ve-squi (Je te ve-squi)
Meskine, ta gadji s'est habillée sexy
Malheureusement, j'l'esquive car elle m'excite pas (Non)
Lessgui, dans la party je te ve-squi (Ve-squi)
Meskine, ta gadji s'est habillée sexy
Malheureusement, j'l'esquive car elle m'excite pas (Han)

[Couplet 2]
J'suis au centre j'passes la balle à Raj' il marquera c'est au calme
Quand je rentre, c'est pour sortir ma boulette du cellophane
T'es en vie, respire comme si y'avait pas d'demain
T'es une fiotte, t'avances pas tout droit si tu vois pas l'chemin (Non)
Une année d'plus, feliz navidad
J'esquive les poulets nous on veut pas finir dans la marinade
Big basses à mon mariage, nouvel habillage (Yeah)
Nouveau morceau donc, nouvelles jantes en alliage
J'lui fais les flammes elle croit ça parle de mariage
J'veux une ceinture en diamant et un Uzi bien maniable, han
Tu peux pas faire du sale si t'es pas maniaque
Et là c'est 10 balles m'a dit l'pak, j'lui dis qu'on s'règle à l'amiable (A l'amiable)
Et j'peux te garantir j'suis pas un money man
J'ai tout claqué pour le goût du shit qui colle aux amygdales
Comme Raj' j'suis protégé là j'ai mes pendentifs man
Et je kiffe man, quand mon cerveau fait des tricks man
[Refrain]
Lessgui, dans la party je te ve-squi
Meskine, ta gadji s'est habillée sexy
Malheureusement, j'l'esquive car elle m'excite pas (Ne crie pas)
J'peux crier lessgui, dans la party je te ve-squi
Meskine, ta gadji s'est habillée sexy
Malheureusement, j'l'esquive car elle m'excite pas